那一天人類終於記起
《進擊的巨人3》
在幽暗中前進的身影
讓人感到無助
變幻莫測的未來
總是在薄冰上綻開
黑夜每次到訪
都會用它冰冷的手
輕撫我們的頸項
背叛黄昏
寄望燃亮的希望
哪怕前方就是地獄
一路追上去
你願意獻出什麼
為了把夢做下去
惡魔耳語誘惑
用屍骸鋪成大路
牆的另一邊會有什麼
自小嚮往的真相
已近在眼前
腳踏屍骸向前走
沿著紅蓮之矢劃過的軌跡
折過無數對自由之翼
奉獻的心臟多如落英
惟演奏安魂曲言之尚早
趁太陽仍未下山
繼續前進
邁向海浪的彼方
[雷槍]
艾爾文，盔甲巨人上来了
你們聽好了
避免跟盔甲巨人進行戰鬥
知道…
千萬不要接近他
杏斯分隊長，還沒發出攻擊命令嗎
團長在幹嘛？
他在觀察敵人的行動
照這樣看來，萊納他們
似乎準備了非常盛大的歡迎會
來迎接我們
那個四足步行的巨人
背上有個放了東西的鞍
他應該不是在剛才一起變成巨人的
那就是說他就是敵人的偵察兵？
是他首先發現我們要來了
再告訴萊納他們
若然如此，那個四足步行的巨人
也是有智慧的巨人
很可能還有其他也是
那個巨人背著的東西究竟是什麼？
他們動了
大量兩、三米級巨人過來了
跟烏特嘉德城那次一樣
他們的目標首先是馬匹
敵人的主要目的是要抓走艾倫
為了達成目的
就要先消除我們撤退的可能性
現在瑪莉亞之牆內
依然是屬於巨人的領土
我們沒有馬匹，是走不了的
只要殺死了馬匹，再封住退路
我們的補給線就會被切斷
然後等一星期或者一個月
等我們全都餓得動不了為止
那就不用冒交戰的危險
可以輕鬆地將奄奄一息的艾倫抓走
在這個時候，我可以肯定
敵方的大型巨人連成一線
一動不動
就是用他們的身體起著圍欄的作用
團長，盔甲巨人就快上來了
而且我們還不知道貝爾托特在哪裡
是的，這個我知道
目前最危急的課題
是不能讓萊納和貝爾托特
輕易殺死我們的馬匹
那麼…
終於思考完，捨得說話了嗎？
早知道你要思考那麼久
就先吃個早餐了
迪克班，還有瑪蓮娜班
跟內門的克拉斯班
一起死守所有馬匹
里維班還有杏斯班
就一起殺死盔甲巨人
各隊員要聽從指揮，使用雷槍
不管用什麼方法都要達成目的
在這一刻，在這個地方
人類的存亡就繫於這一場戰爭
現在就再為人類獻出你們的心吧
是
聽到了嗎？我們要負責殲滅那些
狙擊馬匹的巨人
等一下，里維、阿爾敏
雖然我剛才說里維班
但你要留下，里維
你要我去保護馬匹，而不是艾倫？
就是這樣
然後再找機會殺死他
野獸巨人，只能夠交給你
我知道了
剛才連那個盔甲巨人
都殺不死那麼丢人
我只能砍下那傢伙的頭來補償
阿爾敏，我想好了
是
對付盔甲巨人的作戰
現在是其中一個
會左右人類命運的戰局
現場的指揮工作
就交給杏斯和你負責了
找到了，全在同一個地方
殺光馬匹就離開這裡
就是這麼簡單
里維兵長再厲害也好
始終也鬥不過我們的戰士長
剛才好險
如果再晚一點將意識轉移到全身
我已經死了
但為什麼他們會想到
要調查城牆裡面？
阿爾敏？是因為你？
算了，別再想了
我們這個漫長的旅程終於要結束了
艾爾文史密夫
還是不要了，首先是要殺光馬匹
艾倫？
為什麼他會自己跑出來？
他應該很清楚我們的目的
就是要抓走他
他究竟想幹嘛？
難道他是想跳過城牆由南面逃走？
如果只有他一個，就算沒有馬匹
也能夠靠巨人之力跑去托羅斯特區
若然如此
我們就失去了留在這裡戰鬥的理由
就算真的成功消滅了調查兵團
讓一個兩個月就學會硬化的人
回到城牆裡面也很危險
萬一真的讓他完全掌握了座標之力
就為時已晚
慢著，不對勁
他真的想跑的話
應該用立體機動裝置
上到東面或者西面的城牆
再變成巨人
為什麼要故意在被城牆包圍住的
西甘希娜區變成巨人？
我知道了，他們的目的
是想我由殺死馬匹改為追擊艾倫
現在就是連思考的時間也不給我啊
你這個團長真是的
我爬上来爬得可辛苦了
太好了，他上當了
你說要用艾倫來做餌？
是的，這是艾爾文團長的命令
沒想到竟然為了保住馬匹
逼得艾倫要做餌
這怎麼行？
如果萊納還是選擇先殺死馬匹
那該怎麼辦？
不會，他一定會追艾倫
如果他選擇先殺死馬匹
那艾倫就可以直接往回跑
從後襲擊野獸巨人
以里維他們的兵力
跟艾倫互相配合，夾擊野獸巨人
這就是艾爾文的命令，是嗎？
是
就算進展得不太順利
只要艾倫採取逃走的行動
敵人也會陷入混亂
然後使得包圍網瓦解
不過也要視乎萊納能否想得到這步
我相信他應該會想得到
好吧，那我們在西甘希娜區
迎擊盔甲巨人
等一下
還有一件事要小心提防
貝爾托特還潛伏在某處
之前的戰鬥，艾倫也試過
在差一點就殺死萊納的時候
因為受到貝爾托特的強烈攻擊
以致被他們給帶走
雖然只是很簡單的對策
不過還是在離城牆
遠一點的位置戰鬥吧
那次可能只是走運
但也算是贏過你一次
差一點就贏了
一對一，我能贏
如果光是看格鬥技術
安妮比你難對付得多
你知道這裡是什麼地方嗎？
這裡是…
我的…
我們的…
以前的故鄉
我要搶回來
我要殺了你
搶回被你們奪走的一切
[雷槍為對抗盔甲巨人]
[引入中央憲兵技術而開發的武器]
[難控制自如，但將衝击集中一點]
[可發揮如落雷的威力]
新兵，將剩下的馬匹拉到西邊
迪克班快點去掩護新兵
哪裡好？馬爾羅
把馬綁到哪裡好？
總之命令是叫我們別綁在同一處
這裡不好，要再往裡點
三、四米級巨人由東邊過來了
那些就是…巨人？
是里維兵長，現在快跑，快
趕快清除小的巨人
要在野獸巨人行動之前解決
不准有任何損傷，一個也不能死
是
可惡，煩死人了
弱小的人很容易會死
雜碎就留在上面吧
面對三、四米級巨人已經苦戰
還有幾個地方的士兵受了傷
現在的調查兵團
已經沒有以前的力量
但是如果沒有之前的犧牲
我們根本不可能走到這一步
我還是訓練兵的時候
常常把自己和爸爸的假設告訴團員
說要加入調查兵團
證明這個假設是真的
但我一加入之後
不知為何就沒再提過這件事
不，不是這樣的
其實我知道原因，是因為我發現了
只有我一個是在為自己而戰鬥
只有我一個想實現的是自己的夢想
不知道何時起，我開始擁有部下
我會激勵他們
叫他們為了人類獻出自己的心
我就是這樣欺騙團員，欺騙自己
在自己造成的屍體堆上面
站在頂點
就算如此
我偶爾還是會想起那間地下室
萬一作戰真的失敗
在死之前，我可能也會去地下室
古利夏耶格留下的地下室
那裡有世界的真相
之前的實驗有用
用這個拳頭，一定會贏
集中硬化一個地方
可以令那部分更加堅硬
這樣就能夠將覆蓋在全身的盔甲
像薄冰般打碎
你動作很慢啊，大塊頭
糟了
杏斯分隊長
還不行，勝敗就在於第一下攻擊
我們要相信艾倫
會製造最好的機會給我們
這根鐵棒就是新武器？
你說它是一把槍也好點吧
是技術班依照我的要求
專門做出來的
過程引入了中央憲兵一直保密
不讓人知道的新技術
我的要求，一言以蔽之
就是要一件
能夠對抗盔甲巨人的新武器
能夠對抗盔甲巨人？
我們用的刀對盔甲巨人而言
可以說是毫無用處
除非敵人露出破綻
沒有硬化某些部位
否則我們就只能夠眼睜睜
看著艾倫跟盔甲巨人戰鬥
沒錯，在艾倫被盔甲巨人带走時
我們束手無策
如果當時
團長沒有把那一大群巨人引過來…
到目前為止
能夠對抗盔甲巨人的攻擊方法
有艾倫變成巨人之後
用的絞技和關節技
還有前幾天在實驗時學會的硬化拳
應該也會蠻有效的
不過，只想靠這些招式
就令作戰成功是很難的
封住牆上的洞固然重要
但是對我們來說
殺死能破壞城牆的萊納和貝爾托特
這個任務更加首要
你是想說
這把槍能夠插穿盔甲，殺死萊納？
看看就知道了，我們出去吧
你們都看到了吧
是不是像打雷那麼厲害？
所以我叫它雷槍
但它是否真的能夠殺死盔甲巨人
不實際試一試始終不會知道
它對一般的巨人一定有效
但是想很準確地向著盔甲巨人發射
需要費點功夫
可惡
果然只靠我一個人
沒辦法將艾倫咬出來
那只能用這個方法了
就是現在
士兵竟然行動？
我知道他們一直都在包圍著我
但是靠士兵的刀能夠做得了什麼？
我的身體已經經過了全身硬化
根本傷不了我
成功了
不，還不夠
雷槍的破壞力太驚人了
甚至連發射的人也會很危險
如果像平時那樣
將錨鈎插進巨人的後頸
飛過去的時候就會捲入爆炸中
所以用雷槍進行攻擊的條件
是在目標的周圍
一定要有充足的立體結構才行
想用雷槍攻擊的話
一定要滿足這個條件
要在這裡一決勝負
這下糟了
成…成功了
很有效
他後頸的盔甲開始剝落了
你說真的？
雷槍真的有用
要再來一次
要再發射一次雷槍，徹底殺死他
但是萊納…
你們幾個
應該做好了會走到這步的心理準備
快點上
不要
[待續]
永別了世界
並排的影子
一路延伸卻無交雜
尋找願望與光明
還有從未見過的風景
我們來許下一個承諾
互相呼喚只屬於我們的名字
互相分享只屬於我們的喜悅
確認只屬於我們的話語
擁抱只屬於我們的痛苦
如果將來能夠在世上某角落重逢
希望你仍未忘記真實的我
[預告]
如果今天或者那天有好好談一談
未來是不是會不一樣？
為了各自背負著的生命
他們要祈求彼此的死
下一集，"光臨"